Я встречал много людей,
которые раскрывались во время разговора.
Люди часто считают меня неприступным.
Я не умею начинать разговор.
Рад, что мы можем обсудить мангу.
Было скучно,
потому что никто не разделял мои интересы.
- Спасибо.
- Спасибо. Спасибо тебе.
- Спасибо. Спасибо большое.
Не за что.
Раз к изоляции приводит
в том числе окружение,
я бы…
«ГАМБУРГЕР БОМ-БОМ»
Ага. А потом он…
Амамия? Ты слушаешь?
Ну разумеется.
Типа того.
СТЕНЫ ИЗО ЛЬДА
СЕРИЯ 2
КЛЮЧНИК
Ну потуси с нами.
Нет, спасибо!
Что же делать?
ДВОЕ НА ОДНУ
ВДРУГ РАЗОЗЛЯТСЯ?
Я в ужасе и ярости.
ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО
ТРАТА ВРЕМЕНИ
- Как же бесит…
- Вперед.
- Пойдем.
- Повеселимся.
Сказала же, не интересно!
Я серьезно. Отвалите.
Пока.
Прости. Всё хорошо?
Так и понял, что это ты.
Мистер Жираф?
ПРИШЛОСЬ ПЕРЕХОДИТЬ ДОРОГУ
Прости, что проигнорил.
Притворись, что мы друзья.
Прости,
но можешь побыть со мной,
пока они не уйдут?
Чего?
Я встретила друга,
так что всё хорошо. Пока!
Чего-чего?
РАЗМЫТО
Она их знает?
Скорее всего, нет.
СПЕШНО УБЕГАЮТ
Школьники уже не те.
И не говори.
Спасибо огромное.
Что? Но я ничего не сделал.
Разве это не твои друзья?
Они меня напугали.
Ты просто звезда.
- Вовсе нет.
- Что?
Дело в том,
что всё совсем не так.
Им плевать на чувства других,
главное – им весело.
Они меня презирали.
Тут нечему радоваться. Так что…
Минуту, а чего я оправдываюсь?
Надо просто притвориться.
Он будет в шоке.
Может, надо было их побить?
Нет, не стоит перегибать.
Уверена?
Прости меня.
Я использовала тебя, чтобы сбежать.
Зачем извиняешься? Всё в порядке.
Меня это совсем не расстраивает.
А ты здесь живешь, Химуро?
Нет, я хотела добраться до ДК.
Что? Я как раз туда шел.
Давай пойдем вместе?
Все кружки отменяются на время
подготовки к экзаменам…
- Бесконечный классный час!
- …поэтому подстраивайтесь.
Коюн, прости, что опаздываю!
Скажи…
Как тебя зовут?
Точно. Я же не представился.
Прости.
Можешь звать меня Ёта.
Он назвал лишь имя.
А ФАМИЛИЯ?
Рад познакомиться, Химуро.
Прости.
Моя фамилия – Хикава, а не Химуро.
Вот чёрт! Прости.
Надо было сразу сказать.
А долго еще до ДК?
Я не ориентируюсь.
Будем через пять минут.
Пять минут.
Сможем так долго болтать?
Хикава, а ты дружишь с Мики?
С детства знакомы.
Соседи, ходили вместе
в началку и среднюю школу.
Что? Правда?
А мы на курсы
в средней школе ходили вместе.
Что?
Они дружат со средней школы?
Значит, он знает настоящую Мики?
Мики сейчас.
Что касается Мики,
раньше она мне больше нравилась.
Мне тоже.
Правда?
Мне хочется рассказать всем, какая она.
Жалко, что она изменилась.
Какой бы ты ни была,
некоторые люди захотят быть рядом.
Поверить не могу.
Погоди, а это разве не Ёта?
Ты прав.
Минуту. А эта девочка с ним…
Что?
ДК «МЕЙТЕН»
Я заняла тебе место, Мики.
Спасибо.
Какого… Вы чего тут вместе?
Мы тут…
Отличный вопрос.
Что?
Это я вас спрашиваю.
Простите.
Народ! Я в шоке!
Почему вы меня не предупредили?
Я просил ее не говорить.
Устроить тебе сюрприз.
И ты, Коюн, на это согласилась?
Главный вопрос – избил ли ты парней,
которые к ней клеились?
Нет. Хикава просила их не трогать.
Не стоит так перегибать.
Что?
Вы на одном поезде едете?
Я вас провожу до станции.
Спасибо!
Ёта, а ты часто там занимаешься?
Да.
У меня дома маленькие брат с сестрой.
Слишком много шума.
Точно. А сколько им сейчас?
Обоим три года. Они близнецы.
ЕГО МАМА – ГЕРОЙ…
Такая разница в возрасте.
Из-за того, что дома дети,
мне проще учиться в ДК.
Понимаю тебя.
Я сегодня телефон не доставала!
Негде было даже подурачиться.
Так не дурачься.
Подождите секунду.
Мне нужен заряд сахара после учебы.
Отличная мысль. А я возьму попить.
Он выше вендингового аппарата.
Круто, наверное.
Вот бы мне родиться такой.
Выбирайте, угощаю.
Ты уверен?
Любимый фасолевый суп?
Ты хорошо меня знаешь.
Спасибо, Ёта.
В следующий раз угощаю я.
Вот блин! Засада.
У тебя же купюры есть,
как ты умудрился рассыпать мелочь?
Простите.
Что будешь пить, Хикава?
Я?
МНЕ НЕУДОБНО — ВЖУХ-ВЖУХ
Я…
Тогда Мики за тебя выберет.
Без проблем.
Может, теплый суп из кукурузы?
Но я хочу
суп из красной фасоли, так что – его!
Серьезно?
Хочу, чтобы мы обе
сказали, что он вкусный.
Ну ты и эгоистка.
Они отлично ладят.
СУП ИЗ КРАСНОЙ ФАСОЛИ
Как я говорил, мы учились вместе.
Мики, Минато и я всегда держались рядом.
Да. А после школы ели и болтали.
Минато… Ты про Амамию?
Погоди, Коюн, ты и Минато знаешь?
Да не особо.
ТЯНЕТ
Не говори, что он опять к тебе приставал.
Опять?
Бедняжка.
Можешь его просто игнорировать.
Ёта, а вы с ним разве не друзья?
Да я шучу.
Коюн, Ёта и Минато.
Хикава, а тебя все вокруг зовут Коюн?
РЕДКО ЗОВУТ ПО ИМЕНИ
Нет, только Мики.
- Коюн.
- Да?
Классное имя.
Скажи?
А ты чего такая довольная?
Со мной можешь не церемониться.
Не люблю излишнюю формальность.
- Оставим эту вежливость.
- Что?
Понимаю.
Мне тоже проще без формальностей.
Вот значит как?
Спасибо!
Ёта, ты завтра придешь в ДК?
Да. Приду.
Тогда до завтра.
Увидимся завтра.
До завтра.
АМАМИЯ
Коюки Хикава.
Она что, новенькая?
Кажется, это Хикава из второй группы.
Говорят, она ворчливая и недружелюбная.
Я думал, вторая группа спокойная.
Может, она не нашла
никого близкого по духу?
С тех пор я всегда провожал ее взглядом,
когда мы оказывались рядом.
Опять она одна.
ТЯНЕТ
Она всегда
казалась мне кр…
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК
Прости, Минато.
Можем сейчас встретиться?
Надо поговорить.
Ладно. Сейчас выйду.
Ну, что стряслось?
Замерзла, наверно?
ЧАЙ С МОЛОКОМ
Я хочу расстаться.
Зачем ты так говоришь?
Я тебе не доверяю.
Может, всё из-за твоей доброты,
но я ведь
никогда тебе не нравилась, да, Минато?
Очевидно, что ты в меня не влюблен.
Я что-то сделал, что тебе стало одиноко?
Не отвечай вопросом на вопрос.
Вечно ты так.
Я хочу узнать, что ты чувствуешь.
Знаешь, Минато…
У тебя нет внутреннего стержня.
Я дома.
Ты что, уходил, Минато? Что-то стряслось?
Нет.
Ничего особенного.
Эй!
Ты справишься, Амамия. Бедняжка.
Меня только что бросили.
Где слова поддержки?
Который раз уже?
Становится смешно.
Хотя, уверен,
скоро найдешь новую девушку. Чтоб тебя!
Амамия, тебя бросили? Снова?
Ага.
Позвонила вчера вечером.
И рассталась со мной.
Жестко.
Меня почему-то всё время бросают.
Почему?
ОТВЛЕКЛИСЬ НА МИНУТУ,
И ВОТ ОПЯТЬ
Фудзита! Не ведись!
Отводи взгляд через три секунды!
Да, хорошо.
- Я его держу. Бегите!
- Доброе… Что?
Минато, что ты опять натворил? Боже.
Ничего я не делал.
Почему ты всегда так думаешь?
Кстати говоря…
В столовой выбор больше,
если прийти пораньше.
- Эй, Ёта.
- Да?
А ты вчера домой с Хикавой шел?
Уверен, он начнет…
Это не то, что ты подумал!
Тебе показалось!
Так ты нас видел?
Что?
Мы случайно встретились
и решили пойти вместе.
А, ясно, да.
В конце концов вы…
МЕДКАБИНЕТ
Это ты, Хикава. Привет.
А чего в медкабинете? Поранилась?
Да нет.
Что случилось?
Ёта.
«Ёта»?
Коюн.
«Коюн»?
Ты не заболела? Всё хорошо?
Пришла погреться у обогревателя.
Что? А сегодня разве холодно?
Вообще-то да. Всего девять градусов.
Ты сегодня в линзах?
- На меня не смотрит.
- Ага, в них. Хочешь посмотреть?
- Не особо.
- Так, Хикава.
МЕДСЕСТРА НОРИКО
Не впускай холод. Закончила – уходи.
Кыш, кыш.
Попало нам.
Норико всегда такая.
У тебя следующий урок на четвертом?
Мы тоже наверх.
Нет…
Я хотела зайти в раздевалку. На первый.
Ладно.
Ну что ж…
ОТСТУПАЕТ
Увидимся.
«Увидимся»?
Они случайно встретились, значит?
Еще один продуктивный вечер!
Но я всё равно не весь материал поняла.
Иногда мне хочется поболтать
во время занятий.
Может, завтра позанимаемся
в моём классе после уроков?
Помогу чем смогу.
Что, правда?
Спасибо тебе, Ёта-сенсей!
Не стоит благодарности…
Сенсей! Я слышала громкий «бам»!
Ай.
Эй! Голова болит?
Да я вечно во что-то врезаюсь.
В классе Ёты…
всегда так шумно.
- Не парься.
- Что?
Буйные сваливают,
как только звенит звонок.
Это правда.
- Прочел мои мысли. Стыд.
- Коюн такое не любит.
НО Я ТОЛЬКО ЗА
СМЕШОК
МЕСТО ДЛЯ ОДНОГО
Камень, ножницы, бумага.
Прошу, садитесь.
Что вы, садитесь.
ИМИДЖ
Не переживайте. Мы выходим на следующей.
Что?
Переход на другую линию
находится в центре зала.
- Двери закрываются.
- Скорее! Чёрт! Блин!
Успели.
Зачем соврала? Могла просто уступить.
Я смутилась.
ЗАПОТЕЛО
Чёрт, стекло запотевает от моего жара.
Теперь еще и смех пробрал.
Сдам экзамены
и возьму больше рабочих смен.
Ходить вместе домой не сможем,
заходи в ресторан.
БОЛТАЮТ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ РАЗОЙТИСЬ
Ты ведь там не была.
Угощу тебя порцией улыбок.
Стильный бургер!
Мне неудобно есть там одной.
Я ШКОЛЬНИЦА
Заплатить больше тысячи иен
за бургер страшно.
Поговорю с менеджером,
сделаем тебе скидку.
Без проблем.
МЕНЕДЖЕР
Не хочешь идти одна – позови Ёту.
У него допзанятия.
Увидимся.
До завтра.
Химчистка.
Я улыбалась?
Но… Сегодня весело было.
Даже интересно, что принесет мне завтра?
Мне проще быть одной.
Весело.
Лучше не связываться.
Хочу с ними болтать.
Чего они привязались?
Скорее бы завтра.
Во мне нет никакой фальши, но…
я противоречу сама себе.
Чего я хочу на самом деле?
Я запуталась в чувствах.
КЛАСС 1 ГРУППА 6
Поглядим.
Коюн! Проходи.
Прости, пожалуйста.
Мики пишет, что опаздывает.
Мне тоже написала.
В пятой группе затягивают классный час.
Может, сделаем общий чат?
- Отличная мысль.
- Ух ты.
Минато.
Вы встречаетесь?
Что? Нет. Что за вопрос?
Мики скоро подойдет.
Мики? Вы все вместе дружите?
ГРОХОТ
Минато, а ты чего здесь?
А что, мне нельзя?
Можно, конечно.
Мики в своем репертуаре.
ОСНОВЫ ФИЗИКИ
И что это? Учебная группа?
Бинго.
Весело.
Я тоже хочу.
Что?
Перевод субтитров: Екатерина Левина